Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/SmartFit/Data/*-*.xlf
Languages: cht, ko_kr, zh_cn

source: In addition to using the ear-to-ear wireless link to determine the best directionality mode for the environment, Binaural Directionality III includes Spatial Sense. Spatial Sense is pinna restoration and bilateral compression allowing for more natural sound processing when both instruments switch to omni directional mode. Pinna restoration allows for directivity that mimics the way the natural ear treats sound. This helps you with both speech understanding and sound localization. Bilateral compression aids in preserving the natural loudness differences between the ears. The Ear-to-Ear wireless link ensures that there is minimal impact on the spatial information when sound is processed through the hearing instruments. Binaural Directionality III is designed to be as transparent as possible to maximize the positive effects of spatial hearing and facilitate listening in noisy environments.
cht: 除了使用雙耳無線連結以判定環境的最佳方向性模式外，雙耳方向性 III 包含實景空間感知。當兩邊助聽器切換至全方向模式，實景空間感知為耳殼回復及雙側壓縮允許更自然的聲音處理方式。 耳殼回復模仿自然耳朵處理聲音方向性的方式，這有助於理解語音和聲音定位。 雙側壓縮有助保持耳朵之間的自然響度差異。雙耳無線連結確保助聽器處理聲音時對實景空間感知的最少影響。 雙耳方向性 III 設計用於盡可能透明，以便將空間聽力正向效果最大化，並且改善在吵雜環境中的聽覺。
ko_kr: 게다가 양이통신을(E2E) 통해 청취환경에 가장 적합한 방향성 모드를 결정합니다. Binauaral Directionality III는 Spatial sense 기능이 설정되어 있습니다. Spatial sense는 양측의 보청기가 omni mode로 적용되는 청취환경에서, Pinna restoration과 Bilateral compression을 통해보다 청각적 공간감각을 재현하여, 보다 자연스러운 청취환경을 제공합니다. Pinna restoration은 소리를 가장 자연스럽게 들을 수 있도록, 청각기관이 소리를 처리하는 방법으로 구현됩니다. 이 기능은 어음 이해력과 음원 위치파악에도 도움을 줍니다. Bilateral compression은 양측 귀로 도달되는 소리의 자연적인 크기 차이를 인공지능으로 구현합니다. 양이통신은(E2E 링크) 보청기가 신호를 증폭하는 과정에서 발생되는 청각적 공간 정보에 대한 오차를 최소화 합니다. Binaural Directionlaity III는 청취의 효과를 극대화 하고 소음 환경에서의 자연스럽게 청취할 수 있도록 설계되었습니다.
zh_cn: 除了使用双耳无线连接功能来确定该环境下最佳的方向性模式之外，AI智能双耳融合方向性还包括3D实景空间感知功能。3D实景空间感知使用耳廓还原和双耳压缩，可在两侧助听器切换到全向模式时实现更自然的声音处理。 耳廓还原可还原声音传入自然耳的状态。这有助于您同时进行言语理解和声音定位。 双耳压缩有助于保持两耳之间的自然响度差异。这种双耳无线智能连接的方式，确保助听器处理声音时空间信息受到的影响最小。 AI智能双耳融合方向性力求尽可能透明地、最大限度地发挥实景空间听觉的积极作用，并帮助在嘈杂环境中获得更好的聆听。

source: Nature Sounds uses the natural modulation characteristics of real life environmental sounds. Each Nature Sounds option is modulated to mimic the corresponding environmental setting. For example, the natural modulation characteristic of waves breaking on rocks is different than that of calm waves in the ocean. By selecting a Nature Sounds stimulus you are providing the user with a calming, comfortable sound experience as an alternative to traditional white noise. The sound selected should be determined by user preference, as therapeutic sounds for tinnitus have great individual variance.
cht: 自然聲音利用現實生活環境聲音的自然調變特性。每個自然聲音選項均調變為模仿相對應的環境設定。例如，海浪拍打岩石與海洋的平靜波浪的自然調變特性不同。選擇自然聲音刺激，您可提供使用者較平靜舒適的聲音體驗，取代傳統的白噪音。選擇的聲音應該由使用者的偏好而定，因為治療耳鳴的聲音在不同的個體，差異很大。
ko_kr: 네이쳐사운드는 실제 생활 환경의 자연스런 모듈레이션 특성으로 구현됩니다. 각각의 네이쳐사운드는 자연 환경음의 모듈레이션 특성으로 변조되었습니다. 예를 들어 바위에 부딪히는 파도의 자연적인 변조 특성은 대양의 고용한 파도의 것과는 다릅니다. 자연소리를 선택하여 사용자에게 전통적인 백색소음을 대체하는 조용하고 편안한 청취 경험을 제공합니다. 이명 치료용 사운드는 개인적 변화가 크기 때문에, 네이쳐사운드의 종류는 착용자의 선호도에 따라 결정할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 自然声来自真实的自然环境，每种自然声都表示了一种环境的特性，比如激涛拍岸和波浪的环境特性就完全不同。自然声是使用平静、舒适的声音来代替传统的白噪声。用户可根据个人的偏好来选择声音的种类。

source: Binaural Directionality III
cht: 雙耳方向性 III
zh_cn: AI智能双耳融合方向性

source: TSG Nature Sounds
cht: 耳鳴抑制音產生器自然聲音
zh_cn: 自然声耳鸣掩蔽

source: In addition to using the Ear-to-Ear wireless link to determine the best directionality mode for the environment, Binaural Directionality with Spatial Sens also uses pinna restoration and bilateral compression to provide for more natural sound processing. Pinna restoration allows for directivity that mimics the way the natural ear treats sound. This helps you with both speech understanding and sound localization. Bilateral compression is introduced to preserve the natural loudness differences between the ears. The Ear to Ear wireless link ensures that there is minimal impact on the spatial information when sound is processed through the hearing instruments. Binaural Directionality III with Spatial Sense is designed to be as transparent as possible in order to maximize the positive effects of spatial hearing and facilitate listening in noisy environments.
cht: 除了使用雙耳無線連結以判定環境的最佳方向性模式外，雙耳方向性 III 包含實景空間感知。當兩邊助聽器切換至全方向模式，實景空間感知為耳殼回復及雙側壓縮允許更自然的聲音處理方式。 耳殼回復模仿自然耳朵處理聲音方向性的方式，這有助於理解語音和聲音定位。 雙側壓縮有助保持耳朵之間的自然響度差異。雙耳無線連結確保助聽器處理聲音時對實景空間感知的最少影響。 雙耳方向性 III 設計用於盡可能透明，以便將空間聽力正向效果最大化，並且改善在吵雜環境中的聽覺。
ko_kr: 게다가 양이통신을(E2E) 통해 청취환경에 가장 적합한 방향성 모드를 결정합니다. Binauaral Directionality III는 Spatial sense 기능이 설정되어 있습니다. Spatial sense는 양측의 보청기가 omni mode로 적용되는 청취환경에서, Pinna restoration과 Bilateral compression을 통해보다 청각적 공간감각을 재현하여, 보다 자연스러운 청취환경을 제공합니다. Pinna restoration은 소리를 가장 자연스럽게 들을 수 있도록, 청각기관이 소리를 처리하는 방법으로 구현됩니다. 이 기능은 어음 이해력과 음원 위치파악에도 도움을 줍니다. Bilateral compression은 양측 귀로 도달되는 소리의 자연적인 크기 차이를 인공지능으로 구현합니다. 양이통신은(E2E 링크) 보청기가 신호를 증폭하는 과정에서 발생되는 청각적 공간 정보에 대한 오차를 최소화 합니다. Binaural Directionlaity III는 청취의 효과를 극대화 하고 소음 환경에서의 자연스럽게 청취할 수 있도록 설계되었습니다.
zh_cn: 除了使用双耳融合来确定该环境下最佳的方向性模式之外，带实景空间感知的双耳融合方向性II也使用耳廓还原和双耳压缩，以提供更自然的声音处理。 耳廓还原可模仿耳朵处理声音的方向性。这有助于您同时进行语音理解和声音定位。双耳压缩的引入有助于保持两耳之间的自然响度差异。 双耳融合能确保助听器处理声音时空间信息受到的影响最小。带3D实景空间感知的AI智能双耳融合方向性力求尽可能透明地、最大限度地发挥空间听觉的积极作用，并帮助在嘈杂环境中聆听。

source: Binaural Directionality uses information that is exchanged by the hearing instruments you are wearing through the Ear to Ear wireless link. Depending on the mix of speech and noise and the location of the speech, the directionality mode will change. This will ensure the best listening conditions in all situations. Crosslink allows you to focus on someone speaking but still be able to hear other sounds in your surroundings.
cht: 雙耳方向性使用來自您佩戴的助聽器以雙耳無線連結方式互相交換資訊。依據語音及噪音的混合及語音的方位，方向性模式將會改變。這將可確認在所有情況都能有最佳的聆聽感受。跨聯讓您專注在說話的人身上，但仍可保持對環境周遭的聲音感知。
ko_kr: Binaural Directionality는 양측의 보청기 정보를 서로 교환합니다. 소음속에서 말소리가 들리거나 특정 위치에서 말소리가 들릴 경우, 자동으로 방향성 모드가 변경 됩니다. 이 기능은 모든 청취환경에서 최상의 청취 환경을 제공합니다. 주변의 청취 환경을 인식하면서, 듣고자 하는 소리에 집중할 수 있습니다.
zh_cn: 双耳融合方向性会使用双耳无线连接时助听器所交换的信息，根据语言和噪音的混合程度以及说话时所处的位置，改变方向模式。这样可确保您在任何环境中都能获得最佳的聆听体验。双耳融合方向性让您可关注到别人所说的内容，同时又能听到周围的各种声音。

source: Directional options allow the patient to focus on the sounds they want to hear, while reducing unwanted noise. Directionality options vary by technology level.
cht: 方向性選項讓客戶聚焦於想聽到的聲音，同時減少不必要的噪音。方向性選項因技術等級而不同。
ko_kr: Directionality는 사용자가 듣고자 하는 소리에 집중할 수 있습니다. 원하지 않는 소음을 줄일 수 있으며, 적용된 기술에 따라 다양한 방향성 옵션이 있습니다.
zh_cn: 方向性选项允许用户专注于想要听到的声音， 同时减少不必要的噪音。方向性选项因不同的技术水平而异。

source: Soft Switching allows the microphone mode to change from omni directional to directional and vice versa depending on the speech to noise ratio in the environment. This means that in an environment where the signal to noise ratio is deemed to be poor, the system will switch to an adaptive directional pattern with variable beam widths (Narrow, Medium, Wide, and Smart Beam Steering). In addition to automatically changing the microphone mode from oni directional to directional, Soft Switching also utilizes the Mixing Point Frequency and Autoscope features when in directional mode.
cht: 自動方向性切換允許麥克風模式根據環境中語音及噪音的比例在全方向及方向性之間切換。這表示在環境中若訊噪比不佳，系統將會切換至自適性方向性及多種方向角寬度(窄、中、寬及智慧定向調整)。 為了要在全方向及方向性麥克風模式中自動切換，自動方向性轉換在方向性模式也使用混合點頻率及自動聚焦功能。
ko_kr: Soft Switching은 신호대 잡음비에 따라 Omni부터 방향성까지 인공지능으로 자동 설정됩니다. 즉, 소음이 큰 신호대잡음비가 나쁜 환경에서는 자동으로 빔 폭을 조절하는 (좁은, 중간, 넓음 및 스마트 빔 스티어링)방향성 기능으로 전환됩니다.
zh_cn: AI智能转换系统可根据环境中的信噪比将麦克风模式切换为全向性或方向性。这意味着如果环境中的信噪比较低，系统会切换至自适应方向性模式，并提供多个维度（窄、中、宽和智能维度）。 此外，自动从全向性转换为方向性模式时，AI智能转换系统也将起作用。

source: Fixed Directionality
cht: 固定方向性
zh_cn: 固定方向性

source: Sound Shaper is a processing strategy that shifts acoustic information from higher frequency areas to lower frequency areas, where the patient's audibility may be better.
cht: 移頻是一種將聲音訊息由較高頻區域移動至較低頻區域的處理策略，也許可讓使用者的可聽度更好。
ko_kr: Sound Shaper는 사용자의 가청능력을 향상 시키기위해, 고주파수 정보를 저주파수로 압축 시키는 신호처리기능입니다.
zh_cn: 同样道理，开启该功能后，耳鸣声也将会被相对削弱。

source: DFS Ultra II Music Mode
cht: 數位回饋音抑制，音樂模式
ko_kr: DFS Ultra II 뮤직모드
zh_cn: 超级DFS II+音乐模式

source: Noise Tracker II reduces unwanted background noise without affecting the quality of speech. This gives you increased listening comfort in all types of listening environments. For premium products, an additional "Per Environment" setting that allows for different noise reduction levels across environments is available. This setting allows for customization of the feature across multiple environments within the same program.
cht: 噪音追蹤系統 II 可減少不想要的背景噪音，而不會影響語音的音質。提高您在所有類型的聆聽環境中的聆聽舒適度。 對於頂級的產品，可以使用額外的「環境獨特設定」，以便在不同環境中降低不同的噪音等級。此設定允許在同一程式內為多種環境自定功能。
ko_kr: Noise Tracker II는 말소리에 영향을 주지 않으면서 배경 소음을 줄일 수 있는 기능입니다. 다양한 소음속 청취환경에서도 편안한 청취환경을 제공합니다. 프리미엄 제품은 “청취환경에 따라” 설정을 개별적으로 소음감소기능의 수준을 설정할 수 있습니다. 동일한 프로그램 내에서 다양한 환경의 기능을 원하는 레벨로 조절할 수 있습니다.
zh_cn: AI智能净噪系统可减少不需要的背景噪音，而不影响语音质量。这可让您在所有类型的听力环境中提高聆听舒适度。 对于高端产品，环境优化器中的“每个环境”设置可在不同环境中实现不同的降噪水平。 该设置允许在同一程序中针对多种环境定制收听。

source: Environmental Optimizer II recognizes what type of listening environment you are in, and automatically adjusts the volume and the amount of noise reduction to optimize listening comfort and sound quality. In additon to automatically adjusting the volume and noise reduction levels, Smart Gain Pro features the ability to customize the amount of noise reduction across the different environmental categories.
cht: 環境優化器 II 辨識您所處的聆聽環境類型，並自動調整音量及噪音抑制程度以優化聆聽舒適度及音質。 除了自動調整音量及噪音抑制等級之外，進階智能增益功能提供在不同環境種類對噪音抑制功能進行客製化設定。
ko_kr: 자동환경조절기능은 사용자 주변의 청취 환경을 보청기가 스스로 인식하고, 자동으로 볼륨과 소음감소기능의 수준을 조정하여 최적의 청취환경을 제공합니다. 볼륨 및 소음 감소 레벨을 자동으로 조정하는 기능 외에도 자동환경조절기능은 다양한 환경에서 소음감소기능의 수준을사용자의 청취환경에 따라 자동으로 조절되는 수준을 개별 설정할 수 잇습니다.
zh_cn: AI智能环境优化器会识别您所处的听力环境，并自动调整音量和降低噪音，让您获得舒适的听力体验和音质。 除了自动调整音量和降噪级别外，还可对不同环境下的降噪程度进行个性化设置。

source: Wind Guard (Audio)
cht: 風噪音抑制 (音訊)
ko_kr: Wind Guard(오디오)
zh_cn: 高效风噪卫士(Audio)

source: Wind Guard
cht: 風噪音抑制
zh_cn: 高效风噪卫士

source: TSG Synchronization-Natural Sounds
cht: 耳鳴抑制音產生器同步化 - 自然聲音
ko_kr: 소리발생기 동기화-네이쳐사운드
zh_cn: 耳鸣管理器同步-自然声音

source: With the use of Ear to Ear communication, the Comfort Phone feature automatically reduces the gain on the non-phone ear. This feature allows the instrument user the ability to comfortably hear their phone conversation while reducing the competing environmental noise. This reduction in gain is automatically built into the Comfort Phone functionality when Ear to Ear communication is enabled.
cht: 使用雙耳互聯，舒適電話功能自動的降低未接聽電話耳朵的增益。始功能允許助聽器使用者可舒適的聆聽電話，並減低環境噪音。當雙耳互聯功能啟動時，此增益量降低自動設定在舒適電話功能。
ko_kr: 양이 통신으로 자동전화(컴포트 폰) 기능이 전화기를 사용하지 않는 방향의 보청기 출력을 자동으로 조절합니다. 이 기능은 청취환경의 주변 소음을 감소시키면서 보청기 사용자가 전화 통화를 편안하게 할 수 있도록 합니다. 양이통신을 사용중인 경우 자동전화(컴포트 폰) 모드에 이득이 자동 감소되어 설정됩니다.
zh_cn: 借助于AI智能双耳融合系统，智能电话处理功能可自动降低未接听电话一侧的增益，减小环境噪音，使助听器用户能够舒适地接听电话。当AI智能双耳融合系统启用时，智能电话会自动开启降低增益的功能。

source: Volume Up
cht: 音量增大
ko_kr: 볼륨 업
zh_cn: 增加音量

source: Volume Down
cht: 音量降低
ko_kr: 볼륨 다운
zh_cn: 降低音量

source: Remote Control
cht: 遙控器
zh_cn: 遥控器

source: The selected earpiece option will not change the output of the hearing instrument. Checking the Vent Configuration option will only display the estimated insertion gain. Check the Vent Correction box in the Gain Adjustments screen under Fitting to view the estimated effect of selected vent option
cht: 選擇的耳塞選項不會改變助聽器的輸出。 檢查氣孔配置選項將僅顯示預估的塞入增益。選配時，在增益調整視窗檢查氣孔修正對話框以檢視選擇的氣孔尺寸帶來的預估影響。
ko_kr: 이어피스 선택에 따라 예상 삽입 이득의 디스플레이가 변경됩니다.(출력 이득은 유지됩니다.) 벤트 착용 효과를 적용하면, 벤트 사이즈에 따른 예측 출력이득을 확인 할 수 있습니다.
zh_cn: 所选耳塞选项不会改变助听器的输出。检查通气孔配置选项将仅显示预估的插入增益。在“增益调节”界面检查“气孔修正”框，查看所选气孔选项预估的效果

source: Please Open/Close Battery Door to place the instrument in discovery mode.
cht: 請打開/關閉電池蓋，將儀器置於發現模式。
ko_kr: 배터리 도어를 열고 닫아서 장치를 검색 모드에 놓습니다.
zh_cn: 请打开/关闭电池盖，将助听器置于发现模式。

source: Encased Receiver Mold - 1.3 - 2.1 mm vent
cht: 訂製型接收器 - 1.3 - 2.1 mm氣孔
ko_kr: 리시버 일체형 몰드- 1.3 - 2.1mm 벤트
zh_cn: 封闭式耳模- 通气孔1.3 - 2.1 mm

source: Encased Receiver Mold - 2.2 - 3.0 mm vent
cht: 訂製型接收器 - 2.2 - 3.0 mm氣孔
ko_kr: 리시버 일체형 몰드- 2.2 - 3.0 mm 벤트
zh_cn: 封闭式耳模- 通气孔2.2 - 3.0 mm

source: Telecoil Phone + Mic
cht: 電話線圈電話 + 麥克風
ko_kr: 텔레코일 전화 + 마이크
zh_cn: 电感电话+麦克风

source: Telecoil Loop + Mic
cht: 電話線圈 + 麥克風
ko_kr: 텔레코일 루프 + 마이크
zh_cn: 电感线圈+麦克风

source: Phone Now & Comfort Phone
cht: Phone Now 及舒適電話
zh_cn: 自动电话和智能电话

source: Change directionality to Binaural Directionality III
cht: 更改方向性為雙耳方向性 III
ko_kr: 방향성을 Binaural Directionality III로 변경합니다
zh_cn: 将方向性更改为AI智能双耳融合方向性

source: Activate amplitude modulation
cht: 啟動波幅調變
ko_kr: 모듈레이션 진폭변조 활성화
zh_cn: 启用幅度调制

source: Change stimulus to Nature Sounds
cht: 更改刺激為自然聲音
ko_kr: 소리발생기의 노이즈 자극을 네이쳐 사운드로 변경합니다.
zh_cn: 将刺激声转为自然声

source: Stream preferred sounds using wireless device or accessories
cht: 使用無線裝置或配件以串流偏好聲音
ko_kr: 무선기기 또는 액세서리를 사용하여 선호하는 소리를 스트리밍 합니다무선기기 또는 액세서리를 사용하여 선호하는 소리를 스트리밍 합니다
zh_cn: 使用无线设备或附件传送声音

source: Change stimulus to Nature Sounds
cht: 更改刺激音為自然聲音
ko_kr: 소리발생기의 노이즈 자극을 네이쳐 사운드로 변경합니다.
zh_cn: 将刺激声转为自然声

source: Stream preferred sounds using wireless device or accessories
cht: 使用無線裝置或配件以串流偏好聲音
ko_kr: 무선기기 또는 액세서리를 사용하여 선호하는 소리를 스트리밍 합니다.
zh_cn: 使用无线设备或附件传送声音

source: Activate amplitude modulation
cht: 啟動幅度調變
ko_kr: 모듈레이션 진폭변조 활성화
zh_cn: 启用幅度调制

source: Activate amplitude modulation
cht: 啟動幅度調變
ko_kr: 모듈레이션 진폭변조 활성화
zh_cn: 启用幅度调制

source: Change stimulus to Nature Sounds
cht: 更改刺激音為自然聲音
ko_kr: 소리발생기의 노이즈 자극을 네이쳐 사운드로 변경합니다.
zh_cn: 将刺激声转为自然声

source: Stream preferred sounds using wireless device or accessories
cht: 使用無線裝置或配件以串流偏好聲音
ko_kr: 무선기기 또는 액세서리를 사용하여 선호하는 소리를 스트리밍 합니다.
zh_cn: 使用无线设备或附件传送声音

source: Synch amplitude modulation
cht: 同步幅度調變
ko_kr: 모듈레이션 진폭변조 동기화
zh_cn: 同步幅度调制

source: Use wireless device or accessory to stream preferred audio
cht: 使用無線裝置或配件以串流偏好音頻
ko_kr: 선호하는 오디오를 스트림하기 위해 무선기기 또는 액세서리를 사용합니다.
zh_cn: 使用无线设备或附件传输音频

source: Synched push button/volume control is not functioning
cht: 按鈕/音量調整同步化無法運作
ko_kr: 동기화된 푸시버튼/볼품 조절기는 작동하지 않습니다
zh_cn: 同步程序切换/ 音量控制无作用

source: Ensure that the instruments are not in flight mode
cht: 確保助聽器未處於飛航模式
ko_kr: 보청기가 비행 모드 상태가 아닌지 확인하십시오.
zh_cn: 确保助听器未处于飞行模式

source: Stream preferred sounds using wireless device or accessory
cht: 使用無線裝置或配件以串流偏好聲音
ko_kr: 무선기기 또는 액세서리를 사용하여 선호하는 소리를 스트리밍 합니다.
zh_cn: 优先传输无线设备或附件的声音

source: Change stimulus to Natural Sounds
cht: 更改刺激音為自然聲音
ko_kr: 소리발생기의 노이즈 자극을 네이쳐 사운드로 변경합니다.
zh_cn: 将刺激声转为自然声

source: Stream preferred sounds using wireless device or accessory
cht: 使用無線裝置或配件以串流偏好聲音
ko_kr: 무선기기 또는 액세서리를 사용하여 선호하는 소리를 스트리밍 합니다.
zh_cn: 优先传输无线设备或附件的声音

source: Activate synched amplitude modulate
cht: 啟動同步化幅度調整
ko_kr: 모듈레이션 진폭변조 동기화 기능을 활성화 합니다
zh_cn: 启用同步幅度调制

source: Change stimulus to Natural Sounds
cht: 更改刺激音為自然聲音
ko_kr: 소리발생기의 노이즈 자극을 네이쳐사운드로 변경합니다.
zh_cn: 将刺激声转为自然声

source: Stream preferred sounds using wireless device or accessory
cht: 使用無線裝置或配件以串流偏好聲音
ko_kr: 무선기기 또는 액세서리를 사용하여 선호하는 소리를 스트리밍 합니다.
zh_cn: 优先传输无线设备或附件的声音

source: Activate synched amplitude modulate
cht: 啟動同步化幅度調整
ko_kr: 모듈레이션 진폭변조 동기화 기능을 활성화 합니다
zh_cn: 启用同步幅度调制

source: Change stimulus to Natural Sounds
cht: 更改刺激音為自然聲音
ko_kr: 소리발생기의 노이즈 자극을 네이쳐 사운드로 변경합니다.
zh_cn: 将刺激声转为自然声

source: Activate synched amplitude modulate
cht: 啟動同步化幅度調整
ko_kr: 동기화된 진폭 변조기능을 활성화 합니다.
zh_cn: 启用同步幅度调制

source: Stream preferred sounds using wireless device or accessory
cht: 使用無線裝置或配件以串流偏好聲音
ko_kr: 무선기기 또는 액세서리를 사용하여 선호하는 소리를 스트리밍 합니다.
zh_cn: 优先传输无线设备或附件的声音

source: Synched push button/volume control not functioning
cht: 按鈕/音量調整同步化無法運作
ko_kr: 동기화된 푸쉬버튼/볼륨조절이 동작하지 않음
zh_cn: 同步程度按钮/音量调节无作用

source: Ensure instruments are in flight mode
cht: 確保助聽器處於飛航模式
ko_kr: 보청기가 비행 모드 상태인지 확인하십시오.
zh_cn: 确保助听器处于飞行模式

source: The ReSound wireless accessories transmit sound wirelessly from an audio source like a TV, PC, or stereo directly to ReSound wireless enabled hearing aids, so you don’t need the cords or wires often required by other manufacturers. This direct connection helps reduce competing noise (such as background conversations) and allows you the freedom to tune in to the song, movie or even a specific person you want to hear. The Phone Link allows you the freedom to talk on a mobile phone hands free via a Bluetooth link. Once paired with the Phone Link, the mobile phone will ring in the hearing aid. Once answered a clear, feedback-free speech signal is channeled directly from the phone into the ears.
cht: ReSound 無線配件從音源 (如電視機、電腦或立體聲) 直接傳輸聲音到備有 ReSound 無線功能的助聽器，因此不像其他製造商產品必須使用有線連接。這種直接連接有助減少擾人的噪音 (例如背景對話)，並可隨時隨地調至想要聽到的歌曲、電影甚至特定的人物。 Phone Clip讓您隨時隨地透過藍牙連結手機。一旦與Phone Clip配對，手機鈴聲將傳送到助聽器裡。若需要接聽來電時，清晰、無回饋音的語音資訊將從手機直接傳入耳朵。
ko_kr: ReSound 무선 액세서리는 TV, PC, 또는 스테레오 기기의 오디오를 무선 ReSound 보청기로 사운드를 다이렉트로 전달합니다. 따라서 별도의 중계 장치가 필요하지 않습니다. 다이렉트 통신으로 통신 노이즈와 딜레이를 줄일 수 있으며, 음악, 영화, 상대방과의 대화 소리 등을 편안하게 전달받을 수 있습니다. The Micro/Mini/Multi Mic는 원격 마이크로 사용자가 듣고자 하는 소리가 있는 위치의 소리 예를들어 TV, 전화 또는 누군가의 말소리를 보청기로 전송 합니다. 궁극적으로, Micro/Mini/Multi Mic을 사용하면 듣고 자하는 오디오 소스를 자유롭게 선택하여, 보청기로 직접 전송하여 들을 수 있습니다.
zh_cn: 瑞声达无线附件通过无线从音频源（如电视机，PC机或立体声）直接传输声音到启用无线功能的瑞声达助听器，因此您不需要其他制造商常常要求的线缆。 这种直接连接有助于减少干扰噪音（例如背景对话），并允许您自由地调入歌曲、电影甚至想要听到的特定人物。 手机伴侣允许您通过蓝牙链接自由地在手机上通话。在与手机伴侣配对后，手机将在助听器中响起。应答时，清晰、无反馈噪音的语音信号将直接从手机传入耳朵。

source: The ReSound wireless accessories transmit sound wirelessly from an audio source like a TV, PC, or stereo directly to Beltone wireless enabled hearing aids, so you don’t need the cords or wires often required by other manufacturers. This direct connection helps reduce competing noise (such as background conversations) and allows you the freedom to tune in to the song, movie or even a specific person you want to hear. The Micro/Mini/Multi Mic is a remote microphone that can be placed near whatever you want to hear, like a TV, phone, or person speaking. Ultimately, the myPAL allows you the freedom to choose the audio source you want to hear and have that audio sent directly to your hearing instruments.
cht: ReSound 無線配件從音源(如電視機、電腦或立體聲)直接無線傳輸聲音到Beltone無線助聽器，所以您不需要再像其他廠牌需要以有線方式連接。這種直接連接有助減少擾人的噪音 (例如背景對話)，並可隨時隨地調至入想要聽到的歌曲、電影甚至特定的人物。 Micro/Mini/Multi Mic 是一種遠距離的麥克風可放置在您想聽的聲源附近，如電視、電話或說話者。最終，myPAL繞您自由選擇想聽的聲音，並將該聲音直接傳送到您的助聽器。
ko_kr: ReSound 무선 액세서리는 TV, PC, 또는 스테레오 기기의 오디오를 무선 ReSound 보청기로 사운드를 다이렉트로 전달합니다. 따라서 별도의 중계 장치가 필요하지 않습니다. 다이렉트 통신으로 통신 노이즈와 딜레이를 줄일 수 있으며, 음악, 영화, 상대방과의 대화 소리 등을 편안하게 전달받을 수 있습니다. The Micro/Mini/Multi Mic는 원격 마이크로 사용자가 듣고자 하는 소리가 있는 위치의 소리 예를들어 TV, 전화 또는 누군가의 말소리를 보청기로 전송 합니다. 궁극적으로, Micro/Mini/Multi Mic을 사용하면 듣고 자하는 오디오 소스를 자유롭게 선택하여, 보청기로 직접 전송하여 들을 수 있습니다.
zh_cn: 瑞声达无线附件可将来自电视、电脑或立体音响的音频直接通过无线传输至瑞声达无线助听器中，因此您无须使用其他制造商常常要求的导线或连接线。这一直接连接功能可帮助降低噪音（例如谈话背景），让您充分聆听歌曲、电影或感兴趣的某个人。 Micro/Mini/Multi Mic是一种远程麦克风，您可将其放置于电视、电话、讲话的人等感兴趣的位置附近。总之，瑞声达无线附件可让您尽情选择自己感兴趣的音频源，并将声音直接传输至您的助听器。

source: The ReSound wireless accessories transmit sound wirelessly from an audio source like a TV, PC, or stereo directly to ReSound wireless enabled hearing aids, so you don’t need the cords or wires often required by other manufacturers. This direct connection helps reduce competing noise (such as background conversations) and allows you the freedom to tune in to the song, movie or even a specific person you want to hear. The TV Streamer streams audio directly to the hearing aid, allowing the TV volume to remain at a comfortable level for others in the room. The TV Streamer can also be used with other audio sources like home stereos and PCs. The Remote Control allows you to discreetly monitor and change environmental programs and adjust the volume of the hearing aids. It also allows you to turn on and adjust the volume of the streaming sound, from the TV.
cht: ReSound 無線配件從音源 (如電視機、電腦或立體聲) 直接傳輸聲音到備有 ReSound 無線功能的助聽器，因此不像其他製造商產品必須使用有線連接。這種直接連接有助減少擾人的噪音 (例如背景對話)，並可隨時隨地調至入想要聽到的歌曲、電影甚至特定的人物。 TV Streamer 直接將音訊串流至您的助聽器，讓電視的音量保持在讓他人感到舒適的程度。 TV Streamer 可在其他音源，如電腦或家中的立體音源裝置中使用。 遙控器讓您隱密的監控及調整助聽器程式及音量。也可讓您開啟及調整來自電視的串流聲音音量。
ko_kr: 무선 액세서리는 TV, PC와 같은 멀티미디어 장치의 사운드를 다이렉트로 전달하므로, 타사의 액세서리와 같이 중계 장치가가 요구되지 않습니다. 다이렉트 연결은 배경 소음 같은 잡음을 줄이는 데 도움이되며 노래, 영화 또는 듣고 자하는 특정 사람의 말소리도 들을 수 있습니다. TV 스트리머는 소리를 보청기로 직접 보내므로, 가족과 함께 TV를 볼때에도 필요이상의 볼륨을 설정하지 않아도 됩니다. TV 스트리머는 홈 스테레오 및 PC와 같은 다른 오디오 소스와 함께 사용할 수도 있습니다. 리모컨을 사용하면 보청기의 프로그램과 볼륨을 조정할 수 있습니다. 또한 TV에서 스트리밍 사운드의 볼륨을 켜고 조절할 수 있습니다.
zh_cn: 瑞声达无线附件可将来自电视、电脑或立体音响的音频直接通过无线传输至瑞声达无线助听器中，因此您无须使用其他制造商常常要求的导线或连接线。这一直接连接功能可帮助降低噪音（例如谈话背景），让您充分聆听歌曲、电影或感兴趣的某个人。 音频转换器可将音频直接传输至助听器，同时保持电视正常音量，让室内其他人可舒适观看。音频转换器还可与家庭音响、电脑等其他音频源搭配使用。 遥控器还可让您对环境程序进行更改，并调整助听器的音量。您还可打开并调整来自电视的声音音量。

source: Spatial Sense is an omnidirectional listening mode designed to maximize the positive effects of spatial hearing. Spatial Sense consists of pinna restoration and bilateral compression to provide for more natural sound processing. Pinna restoration allows for directivity that mimics the way the natural ear treats sound. This helps you with both speech understanding and sound localization. Bilateral compression is introduced to preserve the natural loudness differences between the ears.
cht: 實景空間感知是一種全方向聆聽模式，設計為將空間聆聽的正面感受最大化。實景空間感知包含耳殼恢復和雙向壓縮，提供更加自然的聲音處理。耳殼恢復可模仿真實耳朵處理聲音方向性的方式，有助理解語音和聲音定位。雙耳壓縮有助保持雙耳間的自然響度差異。
ko_kr: Spatial Sense는 무방향성 청취 모드로 청각적 공간감을 향상시키는데 매우 효과적입니다. Spatial Sense는 Pinna restoration과 Bilateral compression으로 구성되어 소리를 더 자연스럽게 들을수 있도록 해줍니다. Pinna restoration은 외이의 미세한 음향효과를 구현합니다. 이 기능은 말소리를 더 또렷하게 이해하고, 소리의 위치를 확인하는 데 도움을 줍니다. Bilateral compression은 두 귀로 자연스럽게 들리는 소리의 크기 차이를 양이통신으로 구현하는 기능입니다.
zh_cn: 3D实景空间感知功能使用全向性聆听模式以求最大限度的利用空间听觉的积极作用。3D实景空间感知使用耳廓还原和双耳压缩来得到更自然的声音。耳廓还原使方向性处理时考虑耳廓对声音传送途径的影响，有助于提高言语可懂度和声源定位。双耳压缩则是为了保持双耳间自然的响度差。

source: Phone Now & Comfort Phone
cht: Phone Now 及舒適電話
zh_cn: 自动电话和智能电话

source: With the use of Ear-to-Ear communication, the Comfort Phone feature automatically reduces the gain on the non-phone ear. This feature allows the instrument user the ability to comfortably hear their phone conversation while reducing the competing environmental noise. This reduction in gain is automatically built into the Phone Now functionality when the E2E communication is enabled.
cht: 舒適電話使用雙耳傳輸，可自動降低非接聽電話的助聽器增益。此功能讓助聽器使用者能夠舒聆聽電話交談，同時減少環境噪音的干擾。當啟用 Phone Now 內置的雙耳傳輸功能時會自動降低增益。
ko_kr: E2E 통신으로 Comfort Phone 기능이 전화기를 사용하지 않는 보청기 게인을 자동으로 조절합니다. 이 기능은 주변 소음을 감소시키면서 보청기 사용자가 전화 대화를 편안하게 들을 수 있도록 해 줍니다. E2E 통신을 사용중인 경우 Phone Now 기능에 게인의 감소가 자동으로 설정됩니다.
zh_cn: 通过使用AI智能双耳融合系统，智能电话功能可自动降低没有电话一侧耳朵的增益。该功能使助听器用户能够舒适地听到他们的电话交谈，同时减少环境噪音的干扰。启用AI智能双耳融合系统时，这种增益降低将自动配置到“自动电话”功能中。

source: The feature allows the hearing instrument to automatically switch to a dedicated phone program. A special magnet must be placed on the phone handset in order to trigger this change.
cht: 此功能讓助聽器自動切換到電話專用程式。為了啟動此功能，必須在電話聽筒上放置特殊的磁鐵。
ko_kr: 이 기능은 보청기가 자동으로 설정된 전화 프로그램으로 전환되도록 해줍니다. 이 변경을 시작하려면 특수 자석을 전화 수화기에 반드시 부착하여야 합니다.
zh_cn: 此功能使助听器能自动切换到指定的电话程序，实现此功能需要在电话上粘贴一个专用的磁贴。

source: Feedback is the unwanted whistling or buzzing noise that a hearing instrument can make. DFS Ultra cancels feedback, resulting in clear sound without embarrassing whistling. It also prevents whistling when you hold a phone or your hand up to your ear.
cht: 回饋音是助聽器產生的不必要嘯叫聲或嗡嗡聲。數位回饋音抑制 Ultra 可消除回饋音，令聲音清晰，沒有令人尷尬的嘯聲。當您手持電話或將手放到耳邊時，可防止產生嘯叫聲。
ko_kr: 피드백은 보청기가 만들어 내는 원치않는 휘슬소리 또는 삐~하는 소음입니다. DFS Ultra는 피드벡을 제거하여 갑작스런 휘슬소리가 들리지 않고, 깨끗한 소리를 청취할 수 있도록 합니다. 또한 전화기를 들거나 귀에 댈때 발생하는 휘슬 소리도 예방합니다.
zh_cn: 反馈是由助听器产生的用户不想听的啸叫声或嗡嗡声。超级DFS可以消除反馈，得到清晰的没有失真的声音。它还可以防止在接听电话或捂住耳朵时产生的反馈啸叫。

source: Noise Tracker II reduces unwanted background noise without affecting the quality of speech. The stronger the setting the more background noise will be reduced.
cht: 噪音追蹤系統 II 減少不想聽到的背景噪音，且不影響語音音質。設定越強，降低越多背景噪音。
ko_kr: Noise Tracker II는 말소리의 음질에 영향을 주지 않고 원하지 않는 배경 소음을 줄여 줍니다. 설정 강도를 높일 수록 배경 소음을 더 낮출 수 있습니다.
zh_cn: AI智能净噪系统可减少不需要的背景噪音而不影响语音质量。设置越强，背景噪声越小。

source: MP Receiver
cht: MP 接收器
ko_kr: MP 리시버
zh_cn: MP 受话器

source: All Around (Basic)
cht: 全面 (基本)
ko_kr: 일반환경(Basic)
zh_cn: 通用程序(基本)

source: Earmold: 0.6 - 1.2 mm vent
cht: 耳模：0.6 - 1.2 mm氣孔
ko_kr: 이어몰드: 0.6 - 1.2 mm vent
zh_cn: 耳模: 通气孔0.6 - 1.2 mm

source: Encased Receiver Mold - 0.6 - 1.2 mm vent
cht: 訂製型接收器 - 0.6 - 1.2 mm氣孔
ko_kr: 리시버 일체형 몰드 - 0.6 - 1.2mm 벤트
zh_cn: 封闭式耳模- 通气孔0.6 - 1.2 mm
